Primer Conflicto:
Se modifico mismo archivo de series.txt, al momento de subir ambas me dio error a mi (yamila) por los textos nuevos agregados y tuve que elegir si quedarme con lo que subio Sofia, subir lo mio o conservar ambas modificaciones, elegí conservar la de Sofia haciendo un commit de Resolver conflictos seriest.txt

Segundo Conflicto:
Modifique 2 archivos txt de Sofia, libros.txt y musica.txt